Dar una buena acogida.
En este video vamos a hablar un poco sobre algo avanzado y no lo hemos cubierto mucho en este curso y
definitivamente lo haremos en la siguiente sección, pero quiero comenzar con eso para que, aunque pueda ser
nuevo y confuso al principio para cuando lleguemos a la siguiente sección, volveremos y revisaremos
exactamente lo que estamos haciendo.
Quiero hacer que esta aplicación sea más realista en una aplicación de la vida real.
No necesariamente tendríamos estos robots escritos aquí como yo tengo en robots. js.
Acabo de
crear este archivo, pero en la vida real, bueno, no estamos ingresando usuarios manualmente.
Usaríamos algo como una API.
Y lo que eso significa.
Bueno, cuando este sitio web se carga, queremos hacer una solicitud en algún lugar, en el mundo de Internet
y tomar estos robots de un servidor. Bueno, en realidad podemos hacer eso. Tenemos aquí algo llamado "JSONPlaceholder" y no
necesita preocuparse demasiado por eso, pero en realidad tienen una URL realmente agradable
que podemos usar, y nos devuelven lo que necesitamos: un nombre, una identificación y un nombre de usuario .
El resto de la información bien, realmente no la necesitamos.
Pero como puede ver simplemente escribiendo esta URL, obtengo esto.
Entonces, usando esto, haremos que nuestra aplicación sea un poco más realista.
Empecemos.
Si cierro mis archivos CSS porque ya no los necesitamos.
Y cerremos también el resto de las pestañas.
Al observar este componente de la aplicación, vemos que es lo que llamamos un componente inteligente, a diferencia del cuadro de
búsqueda o la lista de tarjetas, que son funciones puras como puede ver aquí.
App. js en realidad tiene estado, un dato que describe nuestra aplicación, y debido a que tienen
estado los llamamos componentes inteligentes.
Y los componentes inteligentes tienden a tener esta sintaxis de clase.
Ahora, en la vida real, cuando iniciamos esta aplicación, estos robots en realidad serían una matriz vacía porque no hay nada
allí.
No hemos agarrado a los usuarios.
Entonces, lo más probable es que si guardo esto, los robots no se mostrarían hasta que cargue el sitio web, y luego, tan pronto como
se cargue el sitio web, pregunto por los usuarios de algún lugar
de Internet en algún lugar con suerte aquí.
Entonces hagamos eso.
React viene con algunas otras cosas dentro de los componentes que podemos usar y se llaman métodos de ciclo de
vida.
Y se ve algo como esto.
No te abrumes demasiado.
Estos son solo métodos que podemos usar aquí que vienen con react y se llaman ganchos de ciclo de
vida porque lo que hacen es que, si los ejecutamos, se activará automáticamente cuando esta aplicación se cargue en el sitio
web.
Dejame explicar.
Vemos que tenemos tres secciones.
Tenemos montaje, actualización y desmontaje. La forma en que reacciona funciona es que hacemos algo llamado montaje.
Cuando hago clic en actualizar aquí, el componente de la aplicación, este componente aquí, se monta en el documento con la identificación
de 'ruta'.
Si volvemos a nuestro índice. archivo html, bueno, nuestra página web no es más que un div con una identificación de root.
Cuando decimos que montamos un componente, lo reemplazamos y agregamos toda nuestra aplicación, eso es montaje. Entonces el montaje es el
comienzo de la aplicación. Ahora, cuando se montan, estos son los ganchos del ciclo de vida que son golpeados, y están en orden.
Entonces, lo primero es comprobar Oye, ¿este componente tiene un constructor? ¿Tendrá esta aplicación un constructor?
Sí.
OK, entonces ejecuta este fragmento de código. ¿tiene componentWillMount ()?
No lo hace Entonces ignóralo.
¿Tiene render ()? Sí, tiene render, ejecuta esto.
¿Tiene componentDidMount ()?
No, no tiene componentDidMount (): ignórelo. Y simplemente pasa por esto todo el tiempo.
También tiene algo llamado actualización y es decir, cada vez que cambia un componente.
Por ejemplo, cuando teníamos la lista bien cada vez que escribía algo, el componente de la lista de tarjetas se vuelve
a representar porque tenemos nueva información, la función recibe nuevas entradas.
Lo mismo con el componente de entrada.
De nuevo, dentro de esos componentes, si quisiéramos, podemos agregar componentWillReceiveProps (), shouldComponentUpdate (),
y así sucesivamente.
Y finalmente, con el desmontaje es cuando un componente se elimina de una página, por ejemplo, si cambiamos a una página
diferente aquí, el componente se desmontará, el componente de la aplicación se eliminará de la página.
Estos se llaman ganchos del ciclo de vida porque se ejecutan cada vez que un componente hace algo y
viene con reacción.
Así que puedes ponerlos en el componente de tu clase y se activarán automáticamente.
No tiene que preocuparse por llamarlos. Déjame demostrarte esto.
Queremos usar componentDidMount que se llama después del render. Esto dice que sí, el componente
de la aplicación está montado en la página web y se representa, es decir, muestra algo.
Bueno, podemos hacer eso diciendo componentDidMount y, como esto es parte de reaccionar, tenga en cuenta que no
estoy usando las funciones de flecha aquí.
Ahora dentro de componentDidMount.
Puedo decir consola. log
('check') Si actualizo esto y abro la consola, verás que tengo check si actualizo.
Ahí tienes.
Eso fue muy rápido.
Pero ves que eso se llama automáticamente a pesar de que no he dicho nada.
Usando esto podemos hacer algo interesante.
Ahora cuando componentDoesMount puedo decir esto. setState ahora tiene robots para
los robots que obtenemos del archivo javascript.
Si hago esto y guardo, vamos a actualizar y ver qué pasa.
Es realmente muy rápido, pero ves que estamos obteniendo nuestros robots.
Estoy diciendo que ejecute el constructor con una matriz vacía solo para mostrarle el orden de ejecución aquí.
Si agrego un registro de consola y
solo diremos uno aquí, diremos dos aquí, y solo diremos tres.
Si guardo esto y abro la consola, tengo 1 3 2 3. Vamos a ver eso. Tenemos uno, que se ejecuta primero y
luego tres, que es render. Luego dos, que es componentDidMount y luego tres vueltas a ejecutar.
En realidad, cambiemos esto a palabras reales para que vea mejor lo que realmente está sucediendo.
Si guardamos y actualizamos mira eso: tenemos un constructor que se ejecuta primero, luego
renderiza y luego componentDidMount como este orden.
Pero ahora también tenemos render.
¿Por qué se ejecutó el render nuevamente?
Si recuerda que creamos el constructor, ejecutamos render y luego actualizamos el estado y componentDidMount.
Entonces, debido a que actualizamos el estado, cada vez que cambia el estado, recuerde que pasamos por el ciclo de vida, se actualiza, se
ejecuta render nuevamente.
Entonces, como pasa de una matriz vacía a una lista de robots, el render se vuelve a ejecutar, y el Dom virtual se da cuenta de que hay una diferencia, y vuelve
a pintar nuestro navegador web para incluir los robots. Muy genial. Sabiendo lo que acabamos de
hacer,
podemos eliminar esto y finalmente hacer que esto sea más realista.
En lugar de usar el archivo del robot, en realidad voy a eliminar esto y aquí voy a mostrarle
una forma genial de obtener esta lista desde aquí.
Voy a copiar el enlace y voy a decir buscar, del cual aprenderemos en la siguiente sección.
Solo estamos diciendo que haga esta solicitud HTTP y que fetch la reciba.
Una vez más, solo estamos diciendo ir a aquí, entonces.
Esto va a recibir una
respuesta y esta respuesta es ... Bueno, esta parte es un poco complicada.
Solo tienes que acostumbrarte.
respuesta. json: solo tenemos que convertir la respuesta en algo de lo que hablaremos en la próxima sesión.
Por ahora solo, puedes copiar y pegar este siguiente.
Volveremos a esto y explicaremos lo que está sucediendo.
Y a partir de aquí, agreguemos esto en una nueva línea para que sepamos exactamente lo que está sucediendo.
Bien dicho . entonces robots o podemos decir usuarios porque en este caso estamos
obteniendo usuarios, y aquí podemos decir esto. establezca los robots de State para igualar a los usuarios, y debemos asegurarnos de que devolvamos esto. Salvar.
A ver si eso funciona.
Mira eso.
Vamos a actualizar y ves ese pequeño retraso, ahora está funcionando.
Entonces, aquí podemos hacer esto más pequeño y reducirlo a una línea.
Deberíamos recordar cómo hacer eso.
Y vemos que simplemente estamos
actualizando
el estado después de buscar.
Así que buscamos lo que sean los usuarios.
Estamos recibiendo una respuesta.
Estamos haciendo algo de magia aquí con Json, de lo que hablaremos más adelante.
Y luego estamos obteniendo los usuarios y actualizando a los usuarios con setState. Entonces, si vuelvo a actualizar.
Si no hago esto, digamos que simplemente, aquí no hago nada y devuelvo un objeto vacío.
Usted ve que no recibo los robots, solo recibo los robots después de actualizar con estos usuarios.
Cuan genial es eso.
Todo bien.
Eso fue mucho.
Y esto probablemente se ve bastante aterrador. Para hacerte sentir un poco más cómodo, porque estoy
usando fetch y no hay nada adjunto,
¿Esto significa que es parte del objeto de la ventana?
Veamos: si abro la consola y hago una ventana. ha podido recuperar.
Sí mira eso.
Fetch es un método en el objeto de la ventana.
Viene con todos los navegadores ahora.
Es una herramienta para nosotros hacer solicitudes.
Para los servidores, y como pueden ver, este es un servidor que nos regresa
cuando recortamos una lista de usuarios que podemos usar y que es perfecta para nuestra aplicación.
Y finalmente te estás preguntando, ¿qué pasaría si esto fuera realmente lento o lo que sea que tomó? No sé cinco
segundos y tuvimos un montón de usuarios.
Bueno, en ese caso puedes hacer algo como una declaración IF: si son robots. lenth es cero.
En ese caso, podemos devolver un 'h1' que dice cargar
más, solo podemos decir
devolver esto. Nuevamente es solo javascript.
Eso es una belleza en reaccionar.
Y verán cómo obtenemos robots no está definido porque es esto. estado. robots
Nuevamente nos referimos al estado de la aplicación.
Y aquí, si actualizo, digamos que no estamos actualizando el estado y que
solo
voy a devolver un objeto vacío, mientras que en ese caso solo me estoy cargando.
Muy genial.
Y así es como construye aplicaciones reales con react, tiene una barra de carga, solo pueden
agregar aquí, realizar solicitudes en componentDidMount e interactuar con los componentes.
Muy genial.
Sabes qué, nosotros mismos tenemos nuestra aplicación. Hay una última cosa que te voy a mostrar con reaccionar y
has aprendido lo básico y reaccionar.
Puede tomar esto ahora para construir cualquier aplicación que desee.
Entonces, una cosa más para ir.
Una pequeña pieza más para completar nuestro conocimiento de reacción.
Nos vemos en la próxima.
Adiós